Bu tavanı tanımıyorum.
Karnımdaki yara iyileşmiş.
Bütün bunları göz önüne alırsak, o olmalı...
Emilia'nın iyileştirme gücü, ha?
Neyse, bu sefer Ölümle Dönüş'ü kullanmaktan kurtulmuşum gibi görünüyor...
Yine de, bütün zaman boyunca seninle ilgilenen bir kızın yatağının başında
"Uyandın mı?" diye sorması normal değil mi?
Başka bir dünyaya çağrılma hikayesi için biraz eksik hissettiriyor.
Döngüsel bir koridor...
Bu, doğru odayı bulana kadar çıkamayacağım şeylerden biri mi?
Tipik kalıp, ilk kapının muhtemelen hedef olduğunu söylüyor!
Ne kadar can sıkıcı bir adamsın, sanırım.
İlk NPC bulundu!
O soğuk tavrınla sevimli yüzünü mahvedeceksin.
Hadi, gülümse! Gülümse!
Sana layık olan tek gülümseme alaycı bir sırıtıştır.
İlk denemede doğru tahmin ettiğim için mi kızgınsın?
Her zaman iyi bir tahminci oldum.
Oyun yöneticilerinin beni tüm etkinliklere almak istemesini anlıyorum, ama üzgünüm!
Peki, burası neresi?
Hmph! Burası Betty'nin çok amaçlı odası,
kütüphane ve yatak odası olarak kullanılıyor, sanırım.
Klişe bir cevap vermişsin.
Şu aralar herkesin ilgisini çeken el kitabı kızlarından mısın?
Betty artık yeterince sabretti.
Sana bir ders verme zamanı, sanırım.
Hey, ne yapacaksın?
Sakın kıpırdama.
Söylemek istediğin bir şey var mı?
B-Bana zarar verme.
Bana ne yaptın, seni manyak saçlı?
Sadece vücudundaki manayı topladım, sanırım.
Bu, senin bir düşman olmadığını doğruladı.
Sen insan değilsin, değil mi?
Kişiliğinden bahsetmiyorum...
Fark etmen uzun sürdü, sanırım.
Lafımı geri alıyorum. Kişiliğin de insani değil.
Gururlu ve asil bir varlığı kendi standartlarına göre ölçme, insan.
Kayboldum, kendi geçmişimde sıkışıp kaldım
Kendime bunun doğru olmadığını söylüyorum
Ve bunu gerçekten isteyerek
kontrol edip edemeyeceğimi bilmiyorum
Gökyüzü puslanıyor
Doğru cevap nerede?
Elimde kalan tek değerli şey
Asla unutmayacağım bir anı
Seni sonuna kadar koruyacağım diye
defalarca haykırıyorum
Bu sarmalın ortasında
tuttuğum aşkı
Asla bırakmayacağım
Dağılan duygularım
bir kez yapabileceğim bir dilek oluyor
Bu yüzden onu bir sonraki "ben"e emanet ediyorum
Bir zamanlar yaptığımız söz
bana yol gösterecek
Sonuna kadar bu yemini senin için edeceğim
Gözyaşlarımı bile güce dönüştürerek
istediğim geleceğe ulaşacağım
O tavanı tanıyorum.
Ah, uyandı, Ablacığım.
Evet, uyandı, Rem.
Gece insanı olan ben,
sabah mı uyanıyorum?
Duygulanıyorum.
Hemen tekrar uyumalıyım--
Hayır, daha erken uyandım, bu üçüncü.
Vay, ne tembelce bir laf.
Duydun mu, Ablacığım?
Evet, tam bir ezik sözü.
Duydum, Rem.
Tamam!
Beni stereo olarak eleştiren
bu iki ses de kim?!
H-Hayır olamaz...
Bu dünyada da hizmetçi kıyafetleri mi var?!
Hizmetçiler her zaman zihnimde
zarafetin timsaliydi...
Bu da fena değil!
Korkunç. Misafirimizin zihninde
tecavüze uğruyorsun, Ablacığım.
en büyük utancı yaşıyorsun, Rem.
Hayal gücümü hafife almayın.
İkiniz de fantezilerimde adil avlarsınız!
Daha sakin uyanamaz mısın, Subaru?
Bu kıyafeti seçen kesinlikle işi biliyor!
Ne dediğini anlamıyorum,
ama aptalca bir şey olduğunu
bilmem bile hayal kırıklığı.
Bunu dinle, Emilia-sama.
Sevgili ablacığım o adam tarafından
taciz edildi.
Lütfen dinle, Emilia-sama.
Rem o adam tarafından esir alındı
ve aşağılandı.
Ve siz ikiniz, onu fazla kızdırmayın.
Evet, Emilia-sama. Kız kardeşim çok üzgün.
Evet, Emilia-sama. Rem de özür diler.
Subaru, iyi hissediyor musun?
Garip bir şey var mı?
Ha? Ah, sadece biraz uykusuzum, fazla uyudum da.
Beni kurtaran sendin, değil mi, Emilia-tan?
Ha? "Tan" mı?
"Tan" ne demek?
Ah, onu boşverebilirsin.
Cidden, teşekkürler. Beni kurtardın.
Hayır, asıl ben teşekkür etmeliyim.
Beni neredeyse hiç tanımıyordun ama hayatını riske attın.
Sonrasında yaralarını iyileştirmem de doğal olur.
Öyleyse, bir kez daha,
Sanırım yeni bir güne başlama zamanı!
Burası gerçekten çok büyük...
Bahçe değil de tarla gibi.
Bunlar alışılmadık hareketler. Ne yapıyorsun?
Memleketimin kadim ısınma hareketleri.
Hadi, Emilia-tan, katıl bana!
Radyo jimnastiği, 2. bölüm!
Vücudunuzu gevşetmek için iki ayağınızla zıplayın!
Ha? Şaka mı yapıyorsun? Bu da ne?
Sadece benim yaptığımı yap.
Radyo jimnastiğinin özünü beynine kazıyacağım!
Şimdi, iki kolunu kaldır ve "Zafer!" diye bağır!
Z-Zafer!
Zafer! Zafer!
Zafer!
Selam, Subaru! Harika bir sabah, değil mi?
Eh, benim için sabahın erken saatlerinden beri kaostan başka bir şey yok.
Dönen koridorlar ve öfkeden kuduran küçük bir kız...
Sonra da Emilia-tan'la tutkunun terini döktük.
Bunu bu kadar skandal gibi anlatma!
Günaydın, Puck.
Dün seni çok yordum, özür dilerim.
Günaydın, Lia. Dün seni neredeyse kaybediyordum.
Subaru'ya asla yeterince teşekkür edemem.
Onun için bir şey yapmalıyım.
Tamam, o zaman...
İstediğim zaman tüylerini okşayayım!
Ha? Bu kadar mı?
Benim gibi birinci sınıf bir tüy ustası için,
sevdiğin bir şeyi istediğin zaman okşayabilmek,
milyonerlerin serveti kadar değerli!
Ah, şu kulaklara bayılıyorum!
Bu kadar yumuşak olmana aşığım!
Zihnini biraz okuyabildiğim için böyle hissettiğini biliyorum,
ama bunu açıkça söyleyebilmen şaşırtıcı!
Sorun değil, Lia.
Subaru'da hiç kötü niyet, düşmanlık veya art niyet göremiyorum.
Ona "Lia" demen de çok tatlı.
Senin "Emilia-tan"ın kadar tatlı değil ama!
Gerçekten tuhafsın, Subaru.
Ha?
Oh? Siz ikiniz burada ne yapıyorsunuz?
Emilia-sama.
Efendimiz, Roswaal-sama, döndü.
Lütfen içeri gelin.
Yukarıdan sizi izliyordum, biliyor musunuz?
Görünüşe göre oldukça aptalsınız, sanırım.
Bu lafı etmeye nasıl cüret edersin, seni salak?!
Bu kelimenin anlamı ne?
Daha önce hiç duymadım ve sinir bozucu.
Hey, Betty. Dört gündür görüşemedik.
Kibar ve hanımefendi gibi davrandın mı?
Bubby!
Eve gelmeni bekliyordum!
Bugün benimle kalır mısın, sanırım?
Tabii, sorun değil.
Bugün sonunda birlikte rahatlayalım.
Yaşasın!
Şaşırdın, değil mi?
Beatrice Puck'a çok düşkün.
Bu zamanda kim "şaşırdın" der ki?
Aman aman! Seni burada görmek ne nadir, Beatrice!
Benimle yemek yemeye karar verdiğine çok sevindim.
O çocuk benim için fazlasıyla aklı karışık bir aptal, sanırım.
Betty sadece Bubby'yi bekliyordu!
Her yemekten önce eğlendirsin diye palyaço mu tuttunuz?
Zenginlerin kafasını hiç anlamıyorum.
Şey, Subaru, şu adam...
Ah, hayır, sorun değil, Emilia-sama.
Neler oluyor?
Sadece bu malikanenin efendisi,
Roswaal L. Mathers olduğumu söylüyorum,
Natsuki Subaru-kun.
Bu, normal yemeklerden çok daha iyi!
Görünüşünün aksine,
Rem'in yemekleri oldukça etkileyici.
Yani bunu mavi saçlı olan... şey... Rem-chan mı pişirdi?
Bunu sen mi yaptın?
Evet, efendim.
Bu evde yemekleri ben yaparım.
Kız kardeşim yemek yapmakta pek iyi değildir.
Ah, farklı konularda yetenekli ikizler!
O zaman kız kardeşin temizlikte iyi mi?
Evet, öyle.
Kız kardeşim ev işlerinde, özellikle temizlik ve çamaşırda çok iyidir.
Yani, Rem-rin, sen yemekte iyisin ama temizlik ve çamaşırda kötü müsün?
Hayır, genel olarak tüm ev işlerinde iyiyim.
Temizlik ve çamaşır konusunda da kız kardeşimden daha iyiyim.
Kız kardeşinin hiç mi amacı yok?!
Gerçekten tuhaf bir gençsin.
Lugunica Krallığı'ndaki Margrave
Mathers'in malikanesine gelmişsin,
ve hiçbir şey anlamadığını söylüyorsun.
Bu ülkede kötü bir şey mi oluyor?
Eh, pek de iyi bir durumda değil.
Sonuçta, Lugunica'nın şu an bir kralı yok.
Hayır, endişelenmeye gerek yok...
Zaten herkes gerçeğin farkında.
Öyle mi?
"Artık sırrımı biliyorsun, buradan canlı çıkmana izin veremem" falan bekliyordum.
Kralın ortadan kaybolduğu dönemde,
bir salgın da şatoya yayılmaya başladı.
Kral ve çocukları, hanedanın son temsilcileri.
Ülke şu an bilge adamlar konseyi tarafından yönetiliyor,
ve yeni bir kral seçme sürecindeler.
Anlıyorum. Resmi görmeye başlıyorum.
Kralın yokluğu üstüne, kral seçimi de krallıkta kargaşaya yol açıyor.
Sonra, aniden, başka bir dünyadan ben çıkageliyorum--
Bekle, ben tamamen şüpheli durumdayım!
Üstelik tüm bunların üstüne,
Emilia-sama ile temas kurup benim aileme bağlandın.
Bekle, malikane sahibi neden ona "Emilia-sama" diyor?
Üst statüdeki birine saygıyla hitap etmek doğaldır.
Şey, yani Emilia-tan demek ki...
Şu anki unvanım,
Margrave Roswaal'ın desteğiyle Lugunica Krallığı'nın kırk ikinci hükümdarı adayıyım.
Ne?!
Şaşırdığına üzgünüm.
Bunu gizlemeye çalışmıyordum.
Hey, bu işaret!
Bu, kişiyi kral adayı yapmaya hak kazandırır.
Tahta layık olup olmadığını belirleyen bir mihenk taşıdır.
Bekle, Emilia-tan, krallığı yönetmeye hak kazandıran işareti mi kaybettin?!
Öyle söyleme! Kaybetmedim! Bir hırsız tarafından çalındı!
Aynı şey işte!
Peki bu şeyi kaybedersen ne olacak?
Devlet dairesi yeni bir tane mi verir?
Amanın! Kaybetseydin, şüpheye yer kalmazdı.
Eğer küçücük bir işareti bile koruyamayan biri,
ülkeyi yönetmeye layık görülmezse, bu onun sonu olurdu.
Şimdi düşünüyorum da, lanet gibi bir iş çıkardım.
Bu kesinlikle ödül beklentilerimi artırıyor!
Evet, haklısın. Benim için gerçek bir kurtarıcısın.
O halde ne istersen dile.
İstediğin herhangi bir ödülü alabilirsin. Sadece dileğini söyle.
Öyleyse, tek bir ricam var.
Beni bu malikanede çalıştır!
Haapşuu.
Bu pek doğru olmadı...
Başka uygun bir şey yok muydu, Subaru?
Garip bir şekilde, bazı kız giysileri bana uyuyordu ama...
En derin özürlerimizi sunarız efendim... yani Subaru-kun.
Komik görünüyorsunuz efendim... yani Barusu.
Şey, Nee-sama, az önce ismimi göz kamaştıran bir lanete çevirdin.
Rem, Barusu'nun komik görünümüne bakarken bir şey fark ettin mi?
Omuzları garip şekilli, bacakları kısa ve gözleri korkunç mu?
Bunlardan ikisi için hiçbir şey yapamam!
Bu kadar şüphe uyandıran bir kıyafetle burada çalışmana izin veremeyiz.
İnsanlar Roswaal-sama'nın itibarını sorgular.
En azından ceketi değiştirelim. Rem, lütfen.
Pekala, benim kraliyet seçimi için çalışmam gerekiyor.
İşinde sana da iyi şanslar, Subaru.
Tabii! Bana bırak, Emilia-tan!
Ölçülerini alacağım. Sırtın dik, hareketsiz dur.
Garip sesler çıkarma lütfen. Rahatsız edici.
Bu benim kontrolüm dışındaydı!
Bu bir erkek için çeşitli açılardan tuhaf bir durum!
Burası VIP odası.
Burası banyo.
Burası mutfak.
Ve burası tuvalet.
Böyle bir malikanede tuvalet de kocaman olmalı.
Harikasın Bubby! Tüylerin mükemmel!
Merak etme. Kimseye söylemem.
O tüylerin dokusu herkese--
Hey! Bitirmeme izin ver!
Bu Beatrice-sama'nın Kapı Geçişiydi.
Yani bu büyü, malikanedeki herhangi bir kapıyı onun odasına bağlayabilir mi?
Beatrice-sama varlığını gizledikten sonra,
malikanedeki her kapıyı denemeden onu bulmanın bir yolu yok.
Burada!
Harikaydı, Subaru!
Yine doğru kapıyı mı seçtin?
Ben sana ne demiştim?
Ben oyun yöneticilerini ağlatan bir bayrak kırıcıyım.
Ne dediğini anlamıyorum!
Kim olduğunu da bilmiyorum.
Ros-chi'nin küçük kız kardeşi mi?
Onun kardeşi olmak istemezdim herhalde! Hımph!
Betty, Roswaal malikanesinin yasaklı kütüphanesini yöneten kütüphanecidir.
Roswaal-sama krallığın en büyük büyücüsüdür.
Başkalarının görmemesi gereken birçok kitabı var.
Beatrice-sama onları korumakla görevlidir.
Anladıysan, şimdi git.
Malikane turumuz burada sona eriyor.
Sorularınız var mı?
Bunun bittikten sonra söylemenin bir faydası olmadığını biliyorum,
Ama tur etkinliği için benimle olması gereken Emilia-tan değil mi?
Eğer sorunuz yoksa, asıl işinize geçelim.
Bana işimde yardım edeceksin, Barusu.
İşte burada, gizli uşak yeteneğim ortaya çıkacak!
Bugünkü işim ön bahçe ve bahçe bakımı, öğle yemeği hazırlığına yardım,
gümüşleri parlatma, futonları havalandırma, çamaşır, banyo temizliği,
ve malikanenin aylık kurum temizliği.
Bitkin düştüm...
Ben Rem. Bir dakikan var mı, Subaru-kun?
Tabii, müsaitim.
Garip bir şey yapmayacağım, hadi içeri gel.
İzin vermen aslında seni daha az güvenilir yapıyor.
Öyleyse izin ver.
Bunu çoktan bitirdin mi?
Roswaal-sama'nın kıyafetleri söz konusuysa dikkatli olmalıyım,
ama bu seninki olduğu için...
Şu an "önemsemedim" mi demek istedin?
Kabul etmek istemem ama mükemmel olmuş.
Eee? İyi görünüyor muyum?
Gri kıyafetlerin nadirliğiyle birleşince,
hiçbir tuhaf kıyafetli sana rakip olamaz.
Tamam! Bu hiç de iltifat değil!
Bununla ne yapacağız?
Bu kolay. İğne ve iplik var mı?
Getirdim. Şimdi tamir edeyim mi?
Yok, ben hallederim.
Dikiş yeteneğimi hafife alma.
Şaşırdım.
Dikiş konusunda tam puan vermeliyim.
Ancak senin gibi, pek de kullanışlı değil.
Ah!
Dikişte tam puan alabilirsin, ama bıçak kullanımında hâlâ beceriksizsin, Barusu.
Her zamanki gibi, sebze doğrarken ne kadar güzel görünüyorsun, Ablacığım.
Önyargın o kadar bariz ki neredeyse rahatlatıcı!
Benim işim hakkında da yorum alabilir miyim?
O sebzeleri yetiştiren çiftçiye yazık oldu.
Dur! Kalbimi kırıyorsun!
Bıçak kullanmayı bilmiyorsun, Barusu.
Bıçağı sabit tutup sebzeyi çevirmelisin.
Açıkçası, en iyi yemeğim buğulanmış patates.
Nasıl bu kadar zafer dolu bir ifadeyle söyleyebilirsin bunu?!
Kahretsin, izle şimdi!
En sevdiğim kılıcım, Akan Yıldız, sana bir şeyler gösterecek!
Beni tam ortadan ikiye böldü!
Subaru-kun o zamandan beri nasıl?
Gelişinin üzerinden beş gün geçti. Artık bir şeyler görmemiz gerekirdi.
Yemek yapmak, çamaşır, temizlik...
Hepsiyle alakası yok.
Ne kadar sertsin...
Peki?
Peki ya casusluk potansiyeli?
Varlığını inkar edemem, ama ihtimalin düşük olduğunu düşünüyorum.
İyi ya da kötü...
Özellikle kötü, çok göze batıyor.
Ve eğer çok göze batıyorsa...
Bu ihtimale rağmen, oldukça kaygısız görünüyor.
Şahsen görüşüm, müdahale etmek akıllıca olur.
İkisi de tek çocuk.
Kendi hallerine bıraksak bile, bir şey olmaz.
İzlemesi o kadar da eğlenceli değil, değil mi?
Seninleyken hiçbir şey sıkıcı değil, Emilia-tan.
Bu beni mutlu ediyor,
hatta sadece iltifat etsen bile.
Ayrıca, son birkaç gündür
sadece konuşma fırsatımız olmadı.
Doğru. Buradaki işlerini öğrenmen zor olmalı.
Evet, öyle! Beni öldürüyor!
Keşke sırayla kollarında, göğsünde ve kucağında teselli bulabilsem.
Tamam, tamam. Böyle şakalar yapabiliyorsan, demek ki iyisin.
Ay gerçekten çok güzel.
Evet, ulaşamayacağımız kadar uzakta.
Hiç çaba göstermeden çok dokunaklı bir cevap aldım!
Yine de, biraz hırs eksikliğin olduğunu düşünmüyor musun?
Puck'la olan o zaman gibi,
ve başkentte, adımı sorduğun zaman.
Anlamıyorsun, Emilia-tan.
O an ne istiyorsam onu istiyorum,
ve tüm kalbimle istiyorum.
Ha?
O zaman, senin adını bilmek istedim.
Yarınla ilgili hiçbir beklentim yoktu,
ve yeni bir diyardaydım,
geleceğimden emin olamadan, gergin.
Sakin düşündüğümde,
muhtemelen istemem gereken
başka şeyler de vardı.
Ama kendime yalan söyleyemem.
Ros-chi'ye yaptığım istek de aynı.
Şu an beş parasızım.
Ondan bir servet koparıp
rahat bir hayat yaşayabilirdim,
ama kolayca sürekli bir geçim
kaynağı da elde edebilirim, değil mi?
O halde çalışan değil, kalıcı bir
misafir olamaz mıydın?
Hiç aklıma gelmemişti!
Ah, ne kadar acınası...
Çabalarını gizli tutmalısın, ha?
İyileşme büyümü kullanmamı ister misin?
Yok, böyle iyiyim.
Neden?
Anlatması biraz zor ama...
Bu, verdiğim emeğin kanıtı.
Aslında çaba harcamaktan
nefret etmiyorum.
Yapamadığım bir şeyi öğrenmek...
O kadar da kötü değil.
Haklısın... Evet, haklı olduğunu düşünüyorum.
Gerçekten, Subaru, seni aptal.
Hey, bu tepki de ne?
İşte tam da bu yüzden sana
yeniden aşık oluyorum.
Baştan beri aşık değildim zaten.
Cidden, çok gülünçsün.
EMA...
Ha?
"Emilia-tan, muhteşem melek"in kısaltması.
Teşekkür ediyorum, sen yine şakalar yapıyorsun!
Neyse, çok çalıştığını biliyorum ama,
ellerin nasıl bu hale geldi?
Bu, mutfakta bıçakla kesildi...
Bu da akşam alışverişe gittiğimde,
çocukların oynadığı küçük
bir hayvan beni ısırdı.
Emeğinin sonucu değil miydi?
O çocuklar acımasızdı,
vurup tekme attılar, sümüklerini
sildiler... Berbattı, kahretsin.
Küçük çocuklarla iyi anlaşıyor
gibi görünüyorsun, Subaru.
Biliyorum! Yarın intikam almaya gelmek
ister misin...
Yani, çocuklara ve o küçük
hayvana bakmaya?
Seninle gitmek istemiyor değilim ama...
O zaman hadi gidelim!
Ama seninle olmam,
sana sıkıntı çıkarabilir.
Tamam, anladım! Hadi gidelim!
Beni dinliyor musun?
Dinliyorum! Emilia-tan'ın her kelimesine
can kulağıyla kulak veriyorum!
Of ya...
Sadece derslerden ara verdiğimde
ve senin işin bittiğinde, tamam mı?
Tamam! Anlaşıldı!
Oh, lütfen ölmeme izin verme
Dokunuşunu bekliyorum
Hayır, hayattan vazgeçme
Hey, lolita kız! Hala ayakta mısın?
Bu sonsuz çıkmaz sokak
Demek artık benim Kapı Geçişimi doğal karşılıyorsun, sanırım.
Demek artık benim Kapı Geçişimi
doğal karşılıyorsun, sanırım.
Oh, sadece yatmadan önce
merhaba demek istemiştim.
Yanlış zamanı gösteren bir saat hayatımı çiziyor
Oh, sadece yatmadan önce merhaba demek istemiştim.
Yanlış zamanı gösteren bir saat
hayatımı çiziyor
Ben de deneyebilir miyim?
Yanlış zamanı gösteren bir saat
hayatımı çiziyor
Yanlış zamanı gösteren bir saat hayatımı
çiziyor
Sanırım sadece Bubby bana dokunabilir.
Hafızamın kumları taşıyor
Haksızlık, sadece sen eğleniyorsun.
Filizlenen bu duygular bile mi
--Pekala, iyi bir ruh halindeyim, göz yumabilirim--
--Yeter! Çık git buradan!
Filizlenen bu duygular bile mi
Yok olmaya mahkum
Bunun Betty'le bir ilgisi yok, sanırım.
Bu kadar hızlı ve umutsuzca?
Yarınki randevumuz için,
Bu kadar hızlı ve umutsuzca mı?
Bu kadar hızlı ve umutsuzca mı? Çocukları köyde bırakmak için bir bahane bulmam gerekecek.
Bu kadar hızlı ve umutsuzca mı? Oh! Önce tüm güzel manzaraların ve çiçek tarlalarının nerede olduğunu falan öğrenmem lazım...
Oh! Önce tüm güzel manzaraların ve çiçek tarlalarının nerede olduğunu falan öğrenmem lazım...
Keşke orada olsaydım Oh! Önce tüm güzel manzaraların ve çiçek tarlalarının nerede olduğunu falan öğrenmem lazım...
Oh, lütfen ölmeme izin verme Oh! Önce tüm güzel manzaraların ve çiçek tarlalarının nerede olduğunu falan öğrenmem lazım...
Oh! Önce tüm güzel manzaraların ve çiçek tarlalarının nerede olduğunu falan öğrenmem lazım...
Dokunuşunu bekliyorum Oh! Önce tüm güzel manzaraların ve çiçek tarlalarının nerede olduğunu falan öğrenmem lazım...
Dokunuşunu bekliyorum
Dokunuşunu bekliyorum Kahretsin! Bunu düşünürken uyuyamam!
Kahretsin! Bunu düşünürken uyuyamam!
Bir daha asla bir şey kaybetmemeyi sağlamak için Kahretsin! Bunu düşünürken uyuyamam!
Bir daha asla bir şey kaybetmemeyi sağlamak için
Bir daha asla bir şey kaybetmemeyi sağlamak için Oh, biliyorum!
Oh, biliyorum!
Kendimi unutup yeniden başlayacağım
Kendimi unutup yeniden başlayacağım Bir Puck... İki Puck...
Kendimi unutup yeniden başlayacağım Yüz bir Puck...
Yüz bir Puck...
Hayır, hayattan vazgeçme Yüz bir Puck...
Hayır, hayattan vazgeçme
Bu sonsuz çıkmaz
Seni ezen bu kederin bir gün sona ermesi için dua ediyorum
Seni ezen bu kederin bir gün sona ermesi için dua ediyorum Yeni bir şafak geldi! Umudun şafağı!
Seni ezen bu kederin bir gün sona ermesi için dua ediyorum Natsuki Subaru bugün dev adımlar atacak!
Natsuki Subaru bugün dev adımlar atacak!
Bir gün sona erecek Natsuki Subaru bugün dev adımlar atacak!
Bir gün sona erecek
Bir gün sona erecek Ne?! Sen burada mıydın?!
Ne?! Sen burada mıydın?!
Şimdilik seni uğurlayacağım Ne?! Sen burada mıydın?!
Şimdilik seni uğurlayacağım
Şimdilik seni uğurlayacağım Çok utandım! Bir şey söylemeliydin!
Abla, Abla... Misafirimiz biraz kafası karışık gibi.
Ve yeni bir gün beklerken öleceğiz Abla, Abla... Misafirimiz biraz kafası karışık gibi.
Ve yeni bir gün beklerken öleceğiz.
Ve yeni bir gün beklerken öleceğiz Rem, Rem...
Görünüşe göre misafirimiz çıldırmış.
Rem, Rem... Görünüşe göre
misafirimiz çıldırmış.
Bir daha asla... Rem, Rem... Görünüşe göre
Rem, Rem... Görünüşe göre
misafirimiz çıldırmış.
Bana neden misafir diyorsun?
Ve yeni bir gün beklemeye başlayacağız.
Siz ikiniz ve şakalarınız...
Ben ve sen...
Yaralar...
"Mutlu Roswaal Malikane Ailesi"
...yok oldu.